Repository: eggplantdigital/mint
Catalog: languages/mint-*.po
Languages: zh_cn

source: &laquo; Previous
zh_cn: &laquo;上一则

source: --- Select ---
zh_cn: --- 选择 ---

source: 2 different layouts
zh_cn: 2 个不同的板块

source: About the author
zh_cn: 关于作者

source: Background Images
zh_cn: 背景图片

source: Blog RSS Feed
zh_cn: 订阅博客

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Choose Image
zh_cn: 选择图片

source: Clear Selection
zh_cn: 清楚选项

source: Comments are closed.
zh_cn: 回应功能已关闭

source: Connect on Facebook
zh_cn: 加入脸书

source: Connect on Linkedin
zh_cn: 加入联英

source: Connect on Wechat
zh_cn: 加入微信

source: Connect on Weibo
zh_cn: 加入微博

source: Continue Reading
zh_cn: 继续阅读

source: Customize your slider
zh_cn: 客制你的幻灯片

source: Designed by %1s charity: themes %2s
zh_cn: %1s charity: themes %2s的设计

source: Do you have an idea for a great feature on our next version of Mint Theme? Or perhaps there is something you don\'t like and want us to improve, <a href="%s" target="_blank">please let us know</a>, we\'d love to hear from you!
zh_cn: 您对Mint theme的下一个升级版本是否有任何想法？ 或是您有任何不满意想要我们改进的地方, <a href="%s" target="_blank">请告诉我们</a>, 我们很乐意听听您的想法！

source: Edit Page
zh_cn: 编辑页面

source: Edit Slide
zh_cn: 编辑幻灯片

source: Follow us on Google+
zh_cn: 在Google+关注我们

source: Follow us on Instagram
zh_cn: 在Instagram关注我们

source: Follow us on Pinterest
zh_cn: 在Pinterest关注我们

source: Follow us on Reddit
zh_cn: 在Reddit关注我们

source: Follow us on Twitter
zh_cn: 在Twitter关注我们

source: Footer Widget Area
zh_cn: 网页底部板块

source: From the WordPress customizer, you can change a few of the slider settings, such as the animation speed, whether to show the controls or not and the direction your images slider.
zh_cn: 在WordPress客制化里面，您可以自行变更幻灯片的设定，比如幻灯速度，是否要显示幻灯片指示箭头

source: Get in touch via email
zh_cn: 发邮件给我们

source: Get our latest updates by <a href="%s" target="_blank">following us on Facebook!</a>
zh_cn: 以<a href="%s" target="_blank">关注脸书</a>来收到我们的最新消息

source: Go
zh_cn: 前往

source: Go to Dashboard
zh_cn: 前往操作台

source: Go to Dashboard &rarr; Home
zh_cn: 前往操作台 &rarr; 首页

source: Green
zh_cn: 绿色

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try a search?
zh_cn: 看起来这里什么都没有，试试搜寻

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_cn: 网页不存在，试试看搜寻页面

source: Jump to
zh_cn: 跳至

source: Light
zh_cn: 亮色

source: Like Mint Theme? Give us 5 stars!
zh_cn: 喜欢Mint Theme吗？来给我们5颗星

source: Like us on Facebook
zh_cn: 来我们的脸书点赞

source: New Feature: Blog Posts Slider
zh_cn: 新功能：博客文章幻灯片

source: Next &raquo;
zh_cn: ;下一则 &raquo

source: Nothing Found
zh_cn: 什么都没找到

source: Oops! Nothing Found
zh_cn: 哦哦！什么都没找到

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_cn: 哦哦！找不到这个页面

source: Orange
zh_cn: 橘色

source: Page
zh_cn: 页面

source: Pages:
zh_cn: :页面

source: Pink
zh_cn: 粉色

source: Primary Menu
zh_cn: 主菜單

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_cn: 准备好發布您的第一个文章了吗？<a href="%1$s">从这里开始</a>.

source: Red
zh_cn: 红色

source: Return to Dashboard &rarr; Updates
zh_cn: 返回操作台；更新

source: Return to Updates
zh_cn: 返回到更新

source: Mint Theme v%s
zh_cn: Mint Theme 第v%s版

source: Search &hellip;
zh_cn: ;搜寻 &hellip

source: Search for:
zh_cn: ： 搜索

source: Select Icon
zh_cn: 选择图示

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_cn: 抱歉，找寻不到您所搜索的项目。请用不同关键字再搜索一次

source: Suggest a feature!
zh_cn: ！建议一个新功能

source: Swapping between the Wide and Boxed layouts for your blog, also changes the arrangement of the slider.
zh_cn: 当您的博客在宽版布局和框版布局中做更换时，您的幻灯片板块也会有所改变。

source: Thank you for using Mint Theme!
zh_cn: !感谢您使用Mint Theme

source: The primary sidebar
zh_cn: 主要侧栏

source: The secondary sidebar
zh_cn: 次要侧栏

source: View all posts by %s
zh_cn: 查看全部文章 %s

source: Watch on Vimeo
zh_cn: 在Vimeo观看

source: Watch on Youtube
zh_cn: 在Youtube观看

source: We Need Your Help!
zh_cn: 我们需要您的帮忙

source: We have over a 1000 active users of Mint Theme, which is pretty great! But no one has rated us yet, if you can spare a moment, please rate us on <a href="%s" target="_blank">wordpress.org</a>.
zh_cn: Mint Themes有超过1000位活跃用户，但是我们尚未收到任何评论，希望您能够抽一点时间在<a href="%s" target="_blank">wordpress.org</a>为我们评价

source: Welcome To Mint Theme
zh_cn: 欢迎使用Mint Themes

source: What&#8217;s New
zh_cn: 有什么新鲜事

source: When you add or edit a blog post, you will see a new control panel (shown on left). This is used to add either a background image or color to this posts slide. Giving you full control to make each slide look unique!
zh_cn: 当你在添加或编辑文章时，你在左方会看到新的操作台。这是用来添加此文章中幻灯片的背景图案或颜色，让你能够为自己制作一个独一无二的幻灯片。

source: Yellow
zh_cn: 黄色
